Wang Yunya.
Señor Tu.
Capitán Luo, Oficial Chi.
Él está dispuesto a hablar ahora.
Te lo contaré todo.
Adelante.
De hecho,
No soy Tu Guolin.
Soy Tu Guo'an.
¿Y luego?
Entonces,
Lo que les pasó a tus padres adoptivos no fue culpa mía.
Era mi hermano.
En aquel entonces,
Estuve sin suerte.
Para ganarse la vida,
Trabajé como matón para Fox.
Pero un día ella vino a mí.
pidiéndome que mate a alguien
y hacer que parezca un accidente.
Estaba bien siendo su músculo,
asustando un poco a la gente.
Eso no fue ningún problema
¿Pero asesinar? No me atrevería.
Así que me asusté
y se escondió.
Estás diciendo
¿Tu Guolin los mató en lugar de ti?
Un gran hombre de negocios,
Un conocido empresario de Dongzhou,
¿Estaba dispuesto a matar por ti?
Por lo que sé,
Después de que tus padres se divorciaron,
¿No estaban ustedes dos distanciados?
No estar cerca
No significa que no haya contacto en absoluto.
Sólo unos días después de haberme escondido,
Él me encontró.
Dijo que mató a alguien en un ataque de ira.
Fue
Esa masacre familiar en la calle Pingjiang.
Mi hermano
Ha tenido tendencias violentas desde la infancia.
Después de que nuestros padres se divorciaron, nadie lo controló,
Nadie podía controlar su temperamento.
Más tarde golpeaba y abusaba verbalmente de sus empleados.
Y además,
A ambos nos encantan los gatos.
Pero su amor por los gatos
Era casi patológico.
Ese día, por casualidad vio a la familia Zhou matando a un gato.
y en un momento de rabia,
Mató a toda la familia.
Entonces, a partir de ese momento, ¿ustedes dos intercambiaron identidades?
Sí.
Entonces me preguntó
para ayudar a cuidar de su esposa y su hijo.
Para protegerlos de verse implicados,
Incluso se divorció.
Más tarde, siguiendo las instrucciones de Fox,
Él fue tras tus padres adoptivos.
Luego usó
El método para dejar una tetera hirviendo hasta secarse
provocar un incendio accidental.
Este tipo de cosas
es imposible de rastrear
Por eso los agentes de policía que llevaron el caso no lo detectaron.
Lo grabé en ese momento.
Tengo una grabación.
¿Por qué vienes tan tarde?
Tengo un trabajo para ti.
608 Carretera Pingjiang.
Encuentra una oportunidad para acercarte a ese lugar.
¿Debería conseguir algunos chicos para que los golpeen?
Hay una pareja viviendo allí.
Quiero que encuentres una manera de crear un accidente.
¿Entiendes lo que quiero decir?
¿Un accidente?
¿Quieres deshacerte de ellos?
El significado de accidente
es muerte accidental
Está bien.
Espera mis noticias.
Bueno.
Más tarde comencé a sospechar.
Yo tenia a alguien
Verifique a ese tipo Liu que contactó a Wang Sheng.
¿Qué encontraste?
Descubrí que ni siquiera se apellidaba Liu.
Su apellido es Mo.
Su nombre es Mo Laoqi.
Parece que es
un alto ejecutivo del Grupo Shengtian.
Tiene una relación especial con el Zorro.
De lo contrario,
¿Cómo podría el zorro saber mi paradero?
Incluso tengo su foto aquí.
Apresúrate.
No te preocupes, ¿no lo encuentras?
Esta aquí.
Ya conocimos a esta persona antes.
¿Qué más necesitas confesarme?
Tu Guolin está despierto.
Chi Xia y Luo Xun fueron a verlo.
No sé si la información revelada
será desventajoso para Chi Xiao.
¿Necesitamos hacer algo?
En realidad, esa persona se llama Tu Guo'an.
En aquel entonces,
Su hermano Tu Guolin fue el asesino.
Él es un testigo.
Una vez que tengan evidencia,
¿Será el zorro...?
Ya sabes de qué lado estás ahora.
Eso es bueno.
No te preocupes.
No puedo tener antecedentes penales en este país.
Así que alguien tiene que hacerlo.
asumir la culpa
Entiendo.
Según la evidencia proporcionada por Tu Guo'an,
se puede confirmar
Que Chi Xiao es la mente maestra
detrás del asesinato de la pareja Lin.
Mientras tanto,
También está relacionada con varios casos de asesinato anteriores.
Sus acciones son extremadamente crueles,
y debe ser detenida lo antes posible.
Sí.
Aunque actualmente
No hemos localizado el paradero de Chi Xiao,
Hemos encontrado una nueva pista.
¡Todos, miren!
Según Tu Guo'an,
Fue por la aparición de este Mo Laoqi.
Que Chi Xiao se dio cuenta de su verdadera identidad.
Él sospecha que Mo Laoqi
tiene una relación complicada con Chi Xiao.
Tenemos una sospecha razonable
que este Mo Laoqi
Es muy probable que sea miembro de la organización criminal Old K.
Y a juzgar por su físico,
Mo Laoqi muestra signos de aumento de peso propio de la mediana edad.
Probablemente él sea el indicado
¿Quién secuestró a Lu Ningzhi?
y envió vídeos amenazantes a la policía.
Jefe Chang,
Creo que ya es hora de que lo llevemos para interrogarlo.
Eso podría funcionar.
Es una dirección.
Disculpe.
El señor Mo no está aquí.
No puedes entrar
Todos,
esto es...
Eres Mo Laoqi, ¿verdad?
Eres sospechoso en un caso de secuestro.
Ven con nosotros.
¿Secuestro?
Debe haber algún error.
Edificio de fábrica nº 14.
¿Crees que cubrirte la cara?
Y disfrazando tu voz
¿Nos impedirías atraparte?
El problema es que tu técnica de escape es terrible.
Lleno de agujeros.
¿No es así?
Liu.
No, no.
Esto debe ser un malentendido.
Estás con la persona equivocada.
Es un malentendido.
Hablaremos en la estación.
Llevatelos lejos.
¿Qué estás haciendo?
¡No!
Señor Yang.
Hola a todos.
Soy Yang Zhiming, presidente del Grupo Shengtian.
Su empleado está involucrado en un caso de secuestro.
¿Te importaría venir conmigo?
Por supuesto que no.
La cooperación entre la policía y los ciudadanos es necesaria.
Todo el Grupo Shengtian
cooperará con la investigación policial.
Tú hablas, yo hablo.
¿Por qué no te doy una oportunidad?
¿Confesar voluntariamente?
¿Confesar qué?
Ya te lo he dicho
Es un malentendido.
¿Dónde estabas el 20 de febrero?
Probablemente en la empresa,
No lo recuerdo.
Eso no está bien.
Revisamos las imágenes de vigilancia en el Grupo Shengtian.
No estabas allí ese día.
Entonces debo haber estado en reuniones de negocios.
¿Quién recordaría eso específicamente?
Estás siendo terco, ¿no?
Tu secretaria nos lo dijo.
Ese día le diste instrucciones específicas de quedarse en la oficina.
Dijiste que tenías asuntos personales.
Le dijiste que no te siguiera.
¿Qué asuntos personales tuviste?
Déjame recordarte
sobre ese video burlón que enviaste a la policía.
Hemos realizado una restauración técnica adicional.
Mi colega me acaba de informar
que los resultados de la restauración estén listos.
¿Debería ir a buscarlo ahora?
¿Y tocarlo para ti?
¿Dejarte escuchar tu propia voz?
¿O confesarás ahora?
¿Conoces a Chi Xiao?
Respóndeme.
No lo conozco.
Tu Guolin, como peón de Chi Xiao,
después de perder su utilidad,
Fue perseguido y casi asesinado.
Ahora que te hemos atrapado,
a sus superiores,
También has perdido tu valor.
Por lo que sé sobre el Sr. K,
¿Crees que sus métodos?
¿Sería más misericordioso que Chi Xiao?
¿Y lo sabe el señor K?
sobre sus relaciones comerciales con Tu Guolin
¿Usando una identidad falsa?
Nuevas deudas,
viejas deudas,
¿Cómo crees que se conformará contigo?
Sí.
El secuestro
Fue obra mía.
Esta es tu oportunidad de redimirte.
¿Dónde está Chi Xiao?
¿Podemos encontrarla?
Al principio no lo sabía.
Pero tal como dijiste,
después de que perdió su utilidad,
El señor K la abandonó.
Entonces ella quería cooperar conmigo.
y me pidió que me reuniera en su base doméstica.
Por supuesto que no estuve de acuerdo.
No me atreví.
El incidente de la fábrica
También fue ordenado por el Sr. K.
Él es el presidente de nuestro grupo,
Yang Zhiming.
No me atreví a negarme.
¿Estás diciendo que Yang Zhiming es el Sr. K?
Así es.
¿Qué evidencia tienes?
¿Que el señor K le ordenó hacer esto?
Ninguno.
El señor K es el tipo de persona
Quien parece saberlo todo.
No me atreví a guardar ninguna prueba.
El anterior de Chi Xia
solicitud de recusación
Fue rechazado por el departamento provincial.
Realmente lo rechazaron.
Sé que quieres que Chi Xia se involucre en este caso.
El departamento provincial también indicó que
Chi Xia está familiarizada con la organización criminal de Old K.
y sus operaciones internas,
Entonces, para resolver este caso,
También necesitamos la cooperación de Chi Xia.
Mira lo feliz que estás.
Pero hay una condición:
todas las acciones de Chi Xia
debe seguir nuestras órdenes.
No te preocupes,
Jefe Chang.
Actualmente, tenemos
Dos tareas por delante.
Primero,
arrestar a Chi Xiao.
Segundo,
Investigar al Grupo Shengtian.
Cao Bin.
Ya te has topado con Fox antes.
Basado en la dirección proporcionada por Mo Laoqi,
Vigílala de cerca
y asegúrese de rastrear su ubicación en todo momento,
para que cuando actuemos,
No le avisamos y terminamos con las manos vacías.
Entiendo.
Sí.
Tú y Juanmao vayan a investigar.
Operaciones comerciales recientes del Grupo Shengtian.
registros fiscales
y socios comerciales recientes.
Tratar de encontrar evidencia de actividad criminal
para verificar lo que dijo Mo Laoqi.
También,
Mira de cerca
Este nuevo falso Viejo K que ha aparecido.
Preguntaré a los colegas de la Unidad de Delitos Económicos.
para ayudar con su investigación.
Bueno.
Capitán Luo,
Tal vez debería ir con Jue a investigar el Grupo Shengtian.
Para evitar cualquier sesgo,
No estaré en la escena del arresto.
Bien, no hay problema.
Comparte tu impresión sobre la personalidad de Chi Xiao
y patrones de comportamiento
con todo el mundo
para ayudarlos a rastrearlo.
Papelera,
Llevamos dos días observando.
Ni siquiera hables de ver un zorro.
Ni siquiera he visto un solo pelo de zorro.
Ella no puede simplemente no regresar, ¿verdad?
Deja de decir tonterías.
Sigue mirando como te dije.
Papelera.
El zorro ha aparecido.
Esa es ella.
Capitán Luo.
Ella ha vuelto.
Bien.
Ningún problema.
Vamos.
Cao Bin lo ha confirmado.
Chi Xiao ha estado en su escondite recientemente.
Podemos proceder con el arresto.
Notificar a todos los equipos
para mudarse.
Capitán Luo.
Chi Xiao debe haberse dado cuenta de que la están rastreando.
Ella se está marchando ahora.
La estoy siguiendo.
La matrícula es Dong E C4757,
vehículo negro.
Ahora estamos en Wuxing Road,
Dirigiéndose hacia los suburbios.
Hermano.
Ve a la casa de Chi Xiao e interceptala.
para que no pueda alejarnos
y retroceder después de perdernos.
Entiendo.
Dong E??C4757.
Capitán Luo.
Perdimos el objetivo.
Realmente eres como un fantasma que no desaparece.
Luego, en tu próxima vida, intenta renacer.
en un mundo sin mí.
Y dejar de ser la sombra de alguien más.
Parece que has recuperado la memoria.
Mataste a mis padres.
Así es.
Sólo quería verte sufrir.
Desde pequeño siempre has sido diferente,
pretendiendo ser tan justo.
¿Por qué alguien debería gustarte?
¿Recibir un trato especial por parte de Qu Bai?
¿Por qué Old K te ha estado buscando durante más de una década?
¿Tratando desesperadamente de despertar tus recuerdos?
Soy claramente mejor que tú.
¿Por qué recibes todos sus
¿Expectativas y atención?
¿Sabes que?
Pareces un payaso ahora.
Todavía no lo entiendes.
Lo que realmente quiere el Viejo K.
Lo que a ti te importa,
lo que envidias,
lo que deseas,
Lo que te molesta.
Todas estas son cosas que no me importan.
Vete al diablo.
Chi Xia.
¿Sabes lo indefensos que eran tus padres?
¿cuando murieron?
El fuego les fue arrancando la piel poco a poco,
No importa qué tan fuerte gritaran.
Y estabas lejos, en la ciudad de Qin,
Recién graduado de la academia de policía,
Incapaz de hacer nada.
¡Qué decepcionados deben estar tus padres!
en su única hija.
Chi Xia.
Causaste la muerte de tanta gente.
¿No mereces morir?
Todavía me debes dos vidas.
Eres un oficial de policía.
No puedes matar.
Entonces gracias por allanarme el camino.
Mi mérito de primera clase.
Nadie está por encima de la ley.
Emitir un aviso de búsqueda
para Chi Xia.
Eres un mensajero de justicia.
Has venido a arrestarme para la policía.
Sabes que no es eso lo que quise decir.
Solo me odio a mí mismo
por no tener la oportunidad de matarte con mis propias manos.
En el fondo,
Anhelas cometer crímenes.
Somos de la misma especie.